# [Django Project MMORPG Board](http://127.0.0.1:8000/board/posts/)
## [Skillfactory](https://skillfactory.ru) FPW homework

Web-application example to show [Django framework](https://docs.djangoproject.com/en/4.1/intro/install/) possibilities.
<hr>
<p> </p>

## Техническое задание и реализация  
<br>
- Нам необходимо разработать интернет-ресурс для фанатского сервера одной известной MMORPG — что-то вроде доски объявлений. Пользователи нашего ресурса должны иметь возможность зарегистрироваться в нём по e-mail, получив письмо с кодом подтверждения регистрации.

*После подтверждения формы регистрации пользователю отправляется письмо на e-mail (в консоль) с кодом, действительным 5 минут и ссылкой на страницу для ввода этого кода.*

<br>
- После регистрации им становится доступно создание и редактирование объявлений.

*В профиле пользователя ссылка на создание объявления. На странице объявления его автор видит ссылку на редактирование.*

<br>
- Объявления состоят из заголовка и текста, внутри которого могут быть картинки, встроенные видео и другой контент.

*Форматирование текста, добавление изображений и ссылок на Youtube реализовано через поле библиотеки [ckeditor](https://django-ckeditor.readthedocs.io/en/latest/#).*

<br>
- Пользователи могут отправлять отклики на объявления других пользователей, состоящие из простого текста. При отправке отклика пользователь должен получить e-mail с оповещением о нём.

*На странице объявления для залогиненных пользователей, не являющихся авторами этого объявления, добавлена возможность отправлять отклик и выведен список откликов этого пользователя на данное объявление.*

*После сохранения отклика автору объявления отправляется письмо о необходимости принять или отклонить отклик.*

<br>
- Также пользователю должна быть доступна приватная страница с откликами на его объявления, внутри которой он может фильтровать отклики по объявлениям, удалять их и принимать (при принятии отклика пользователю, оставившему отклик, также должно прийти уведомление).

*На странице Отклика выводится список откликов на объявления пользователя. Добавлены фильтры.*

*Пользователь может Принять или Отклонить отклик. Отклоненные отклики становятся не видны. Автору отклика отправляется письмо о совершенном действии.*

<br>
- Кроме того, пользователь обязательно должен определить объявление в одну из следующих категорий: Танки, Хилы, ДД, Торговцы, Гилдмастеры, Квестгиверы, Кузнецы, Кожевники, Зельевары, Мастера заклинаний.

*Речь в ТЗ, видимо, идет об определении категории объявления автором при его создании. Соответствующее поле добавлено в модель.*

<br>
- Также мы бы хотели иметь возможность отправлять пользователям новостные рассылки.

*В админпанели должны быть настроены права для сотрудников ресурса (staff, добавление и редактирование новостей).*

*Новости создаются и редактируются в админпанели. Сохраненные новости отображаются на сайте.*

*Так же в разделе News админпанели доступно действие Рассылка новостей - всем пользователям ресурса отправляется рассылка с выбранными новостями. Реализована именно ручная рассылка, т.к. в ТЗ указано 'иметь возможность', а не конкретный алгоритм.*

<br><br>
Star ⭐️⭐️⭐️⭐️️⭐️ my project if you like it or think it is useful
